Esta serie es ficción.
Se veló por los niños y animales.
Un mes antes
Kanyarak Boonsi
Nacida 1988.09.25 / Fallecida 2017.12.17
¿Por qué comes solo eso?
Tienes que comer de todo.
Mamá lo ve todo.
Tú igual. papá.
Tienes que comer de todo.
Papá.
deja de poner esta canción.
Me tiene harto.
¿Por qué? A mí me gusta.
Pongamos a Lisa.
¿K-pop?
Lisa no es k-pop.
Ahora es una estrella mundial.
La escuchas a diario en casa.
¿No estás harto?
Más me harta tu canción.
¿Te bajas?
- ¿Qué tal?
- ¡Cuánto tiempo!
Lisa me seguía a todas partes
cuando estaba en Corea.
Oh. otra vez mintiendo. Eres un mentiroso.
¿Quieres que la llame?
Sí. llámala.
Llámala ahora.
¡Venga. venga. venga!
Tenemos que llevarnos a tu padre.
Tranquilo.
No tengas miedo.
Atti.
UNA TIENDA PARA ASESINOS 2
EPISODIO 06
El Caballo de Troya
39. 20. 50.
77. 34.
K.
Llegada a las 11:00 a Tailandia.
Informa a Pasin.
Ubicación de Atti y datos
de secuestradores a las 11:00.
Enviar
Así es como se envía un correo al topo.
Seguiré en contacto con el topo
por este medio en Tailandia.
Verifica la información.
No ha sido fácil.
Ha salido muy bien.
El pasaporte y el teléfono por satélite.
¿Qué? ¿Vas a ir solo?
¿No van contigo ni Jinwoo ni Cheol-seung?
Pasin estará allí.
Con los dos es suficiente.
Pero...
Piénsalo. Jian.
Hemos cerrado la negociación.
pero tienen al hijo de Pasin como rehén.
Eso significa que Babylon tiene otro plan.
Si dejamos el centro comercial
y vamos a Tailandia.
podrían aprovechar la oportunidad
para atacarlo.
Debe haber gente aquí.
El teléfono por satélite
se conecta rápido. ¿no?
Sí. funciona enseguida.
Solo en este canal.
¿Seguro que quieres ir solo?
¿No sería mejor que fuera yo contigo?
No.
Jian te necesita.
Escucha. Jian.
A veces. es inevitable perder un brazo.
Cuando eso ocurre. no debes intentar
recuperar el brazo amputado.
sino proteger el brazo que te queda.
Centro Khao Lak. taquilla número ocho.
La contraseña es 2-4-5-1.
Me encontrarás en la dirección
que he dejado allí.
Cuando llegues. verás un cibercafé.
Nos vemos allí.
Calle Na Phra. 267
CIBERCAFÉ SANUK NET
Me paga luego.
Puede usar ese puesto de ahí.
- ¿Ese?
- Sí.
Eh. ¿por qué haces trampa?
¿Qué trampa?
Loco cabrón...
NETXPIA
INICIO DE SESIÓN
No es más que uno.
¡Cogedle!
Vaya. ¿cómo puedes aguantar?
Y dos veces.
Sigues en forma. Jeong Jinman.
alerta de seguridad
¿De verdad creías que Babylon
no te encontraría?
Lo odio.
El olor a sangre.
El olor a sudor.
¡Te romperé el cuello!
La familia siempre es el problema.
Verás. antes exterminaban
a tres generaciones
para evitar una incierta venganza futura.
Parece razonable si lo piensas.
Qué lástima que ya no se haga más.
¿Dónde está Atti?
¡Zorra!
Resulta que tu hijo... tiene leucemia.
Realmente notable.
Has invertido todo lo ganado
en una década... en tu hijo.
Babylon...
Escuchad.
Si algo le pasa a Atti...
Moriréis todos.
No pierdas el tiempo pensando en matarme.
Deberías pensar en cómo salvar a tu hijo.
Lo ha atravesado.
Tranquilo.
Cuidaremos bien de él.
Así que a cambio.
vas a tener que hacer un trabajito
para nosotros.
¡Atti!
Así que...
...¿no llegaste a ver a mi tío?
¿Me oyes?
Te oigo...
Te oigo bien.
Escucharemos todo lo que digáis.
No intentes hacer ninguna estupidez.
Si la haces.
tu Atti no estará a salvo.
Este es el correo del topo de Jinman.
es de hace unas 12 horas.
Fui a esa dirección cuando llegué a Corea
y me tendieron una emboscada.
¿Pasin?
A Pasin le tendieron
una emboscada en Corea.
y no hay rastro de mi tío.
que se fue a Tailandia.
así que no llegaron a verse.
¿Y el correo que recibió el maestro?
¿Está verificado?
Los únicos que saben combinar
estos números aleatorios
y cambiar el correo cada 12 horas
son el capitán Jinman. el topo y nosotros.
A menos que lo haya filtrado
uno de los nuestros.
es imposible que se haya enviado
una información errónea.
¿Por qué no consigo contactar con mi tío?
¿Qué pasa? ¿Estás bien?
Deberías estar acostado.
No me voy a morir por esto.
¿Usas el escáner para subir?
¿Quieres verlo?
Jinwoo. ¿ya no vas a la comisaría?
Lo dejé hace poco.
Deberías limitarte a ser poli.
se te da mejor.
Después de la emboscada de Babylon.
me siento más tranquilo quedándome aquí.
Debo estar al lado
de la gente que me necesita.
Además. sentía que estaba pasando
toda mi vida en una comisaría de pueblo
donde nunca pasaba nada.
Antes era un secadero de grano.
pero Hermano lo convirtió en un ascensor.
Se pasa todo el día en el sótano
y no para de inventar cosas.
En fin. hemos pasado por un infierno
para crear este lugar.
Los Código rojo y Código amarillo
nos ayudaron mucho.
Este sitio se abre a las 10:00
y se cierra a las 19:00.
Después. nadie entra ni sale de esta zona.
Es perfecto para dirigir
el centro comercial.
¿Toda esta gente es civil?
Es la tapadera perfecta.
Nadie sospecharía nada.
¡Presidente Park!
¿Qué pasa. presidente Choi?
¡Ven aquí!
Soy presidente. Ahora vuelvo.
Vaya. presidente Choi.
has vuelto a venir muy temprano.
Me tienes reventado. en serio.
¿Cómo que ya lo verás?
No pasa nada. ya lo veré luego.
Tres...
Eh.
¿Eres tailandés?
Prueba esto.
No está tan rico como el de casa.
pero se puede comer.
- No. gracias.
- Pasin.
¿Qué haces ahí como un idiota?
Coge esto y vete al baño.
Babylon vigila.
Si quieres que Atti viva.
no intentes ninguna tontería.
Toma.
Presidente Park...
Baño de hombres
¿Estabas cagando?
Te he buscado por todas partes.
No te preocupes tanto por Atti.
No le pasará nada malo.
- Ya.
- Primero tienes que recuperarte.
Solo entonces encontrarás a Atti.
Maestro.
¿Te encuentras mejor?
¿No hay noticias de Jinman?
No. aún no.
¿Y no se sabe nada del topo?
¿Quieres bajar al centro comercial?
No es como al subir.
el centro comercial requiere una cosa más.
El centro comercial
ahora es el doble de grande.
Eso significa que hay
mucho más trabajo que hacer.
pero Jinwoo y Jian me ayudan mucho.
Aquí ni siquiera tengo que conducir
una carretilla elevadora.
¿Habéis previsto alguna ruta
para huir en caso de emergencia?
Claro que sí.
Pero es un secreto que solo conoce
el director de seguridad.
porque. hasta hace poco.
una aplicación de murthehelp falsa...
El imbécil que ta-tartamudea...
es ese. ¿no?
HERMANO
EL CEREBRO DE LAS OPERACIONES
Pero hemos recuperado
a muchos de nuestros clientes.
Mira esto.
Jian me lo compró porque me suda el culo.
Está guay. Es bonito y seco.
Murthehelp es meticuloso en algunos
aspectos. pero descuidado en otros.
No son más que un puñado de frikis.
¿El imbécil tartamudo es el cerebro?
¿Tengo que dejarle vivir?
¿Cuántas veces tengo que decírtelo?
¿No sabes llamar?
He llamado. pero no ha contestado.
Llamaré un poco más fuerte la próxima vez.
¿Qué pasa?
La explosión del autobús.
¿No deberíamos investigarlo?
Al revisar la documentación
para la indemnización
de las familias de las víctimas.
he pensado: ¿y si fuera un atentado
perpetrado por el bando de Jeong Jinman?
De ser así.
¿no deberíamos empezar a prepararnos?
No podemos dejar
que vuelva a pasar algo así.
Perjudica la imagen de Babylon.
y los empleados están preocupados.
El equipo de auditoría
sigue investigándolo. ¿no?
Sí. bueno. es verdad. pero...
Pues esperemos un poco más.
Además. siempre hay que estar preparado.
Es que se está retrasando bastante...
Da igual.
¿Me voy ya?
¿Debería deshacerme
de ese abogado incompetente?
Como cree que fue obra de Jeong Jinman.
no creo que dé problemas. ¿no?
Supongo.
Con esa cabeza de abogado.
nunca se le ocurriría.
Para ocultar que fue Bale quien mató a J.
hasta hice que volaran un autobús.
Pasin. cuando encontremos a Atti.
y cuando vuelva el presidente Jinman.
¿qué tal si vivimos aquí todos juntos?
Estaría bien estar todos juntos.
¡Jeong Jinman!
Gracias a ti.
aniquilaron a Kuma y a mi equipo.
y me trasladaron aquí.
Hace un calor infernal.
Jefe de equipo Jo Seonggu.
Vaya. te acuerdas.
Dios.
¿Por qué tuviste que empezar una guerra
con Babylon y causar tantos problemas?
La empezó Babylon.
no yo.
No importa quien la empezara.
no hay que lanzarse a la ligera
a una batalla que no puedes ganar.
Lo mejor es dejarse llevar.
como un junco.
Balancearte cuando sople el viento
y aguantar los golpes de la lluvia.
Si no. acabas rompiéndote. como tú.
¿Lo entiendes?
Jo Seonggu.
Dime.
Cállate ya
y dime dónde está Atti ahora mismo.
Estoy muy ocupado.
Si lo haces.
te dejaré vivir por los viejos tiempos.
Joder.
Me he asustado tanto que casi te lo digo.
Jeong Jinman.
No tienes ni idea
de lo que está pasando. ¿verdad?
Ya verás.
Te retransmitiré en directo
cómo tu querida sobrina
y murthehelp se van al infierno.
No estarás herido. ¿no?
Porque esto te va a doler un poco.
¿Seguro que el hijo de Pasin
está en esa furgoneta?
Ni siquiera tenemos una foto.
Eso significaría que la información
del topo no era cierta.
Yo me encargo.
Aún no estás recuperado.
es mejor que te quedes.
La información aún no está verificada.
Debo hacerlo.
Tengo que confirmarlo.
Vosotros encontrad a Jinman cuanto antes.
Si es para confirmarlo. prefiero ir yo.
Minhye.
No es buena idea
que vaya ninguno de nosotros.
sobre todo ahora
que el capitán Jinman no está.
¿No sería mejor reclutar
a algunos Código rojo en su lugar?
No. reclutar
a los Código rojo es peligroso.
Nos ayudaron en la negociación.
pero aún no están de nuestro lado.
Si nos precipitamos
y descubren que Jinman no está aquí.
no sabemos cómo reaccionarán.
No hay tiempo.
¡No!
Nosotros nos quedaremos aquí vigilando.
así que. Minhye. ve con Pasin. por favor.
Es peligroso que vaya solo
en estas circunstancias.
El centro comercial está
en el segundo sótano.
Hay cámaras con sensores de movimiento
por toda la zona.
y. si alguien accede al interior.
salta la alarma
y se activa el sistema de seguridad.
Qué cabrón tan hábil.
Por muy implacables
que seamos en nuestras misiones.
exponer nuestra operativa al público
sigue siendo una carga.
Por eso creó el centro comercial
bajo una instalación llena de civiles.
¿Es la única salida?
¿No hay vías de escape?
Es la única identificada por ahora.
Cuando el tailandés elimine a So Minhye.
el centro comercial quedará indefenso
salvo por su sistema de seguridad interno.
Jeong Jinman.
¿Qué ha sido de él?
Hemos confirmado que entró en Tailandia.
Con la cooperación de la rama tailandesa.
actualmente lo estamos rastreando.
Cuando captures y traigas a Jeong Jian.
será cuestión de tiempo
que caiga Jeong Jinman.
¿Debemos entrar los cuatro y capturarlo?
No.
Dado lo ocurrido la última vez.
asignaré dos equipos. por si acaso.
¿No le vas a decir a Q
que tenemos a Jeong Jinman?
No hasta que capturemos a Jeong Jian.
Debe creer que Jeong Jinman
mató a J hasta el final.
Así. se esforzará al máximo
para capturar a Jeong Jian.
¡Mierda!
Adelante.
¿Dónde está Atti?
¡No pienso decírtelo. maldito cabrón!
CASA SEGURA
ATTI
Dijiste que me perdonarías si te...
Atti está ahí.
- Iré andando desde aquí.
- Vale.
Daré la vuelta por detrás
y dispararé para llamar su atención.
Un minuto después de oír el disparo.
ve por el lateral y rescata a Atti.
Pasin.
me aseguraré de rescatar a Atti.
Vale.
Minhye...
...gracias por todo lo que has hecho.
Me preocupa no poder contactar con mi tío.
Ten cuidado. Minhye.
¡Pasin!
Me he ocupado de Minhye.
Ahora iré al centro comercial.
Topo
Tcorreo Orecibido Pde Otopo
He contratado a tres hackers black hat.
para interceptar los correos
entre Jeong Jinman y su informante.
¿Son buenos?
Sí. Incluso han hackeado
el Servicio de Inteligencia anteriormente.
1-1-0. 1-0-6.
9-3. 5-0. 6-9.
Dime.
¿Jeong Jinman?
¡Joder!
Moviliza a todos los efectivos
de Babylon posibles
para atrapar a Jeong Jinman.
Dile a Q que inicie
la operación de inmediato.
No hay tiempo.
Tic-tac.
Entendido.
- ¿No vienes?
- Adelántate tú.
Iré después de comer.
¡Jian!
Hemos localizado al capitán.
Te acuerdas. ¿no?
El nombre
y el número de pasaporte coinciden.
¿Seguro que lo ha enviado el topo?
¿No te lo he dicho ya?
Solo nosotros sabemos lo de los correos.
Mira esto.
Estos son los correos
que mi tío recibió del topo el año pasado.
Al final de cada línea del asunto...
...hay un símbolo.
El topo los ocultaba.
Pero...
...estos no lo tienen.
Lo teníamos delante de nuestras narices.
El último correo con el símbolo
se envió hace una semana.
¿Esos cabrones de Babylon
interceptaron los correos del topo?
¿Pasin?
¿Qué ha pasado?
¿Has rescatado a Atti?
¿Dónde está Minhye?
PASIN PODRÍA SER UN AGENTE DOBLE.
Camarada tailandés. ¿qué pasa?
¿Estás bien?
¿Dónde está Minhye?
Maestro.
Dime.
¿Qué les has hecho a mi tío y a Minhye?
Jian. corre.
Maestro.
¡Huye. ya!
¿Qué?
NO HAY SEÑAL
¿Qué pasa?
CERRADO. ABIERTO
¿Jinwoo?
¿Cheol-seung?
Jian. ¿dónde estás?
Pasin nos ha traicionado. Hay que irse ya.
¿Qué estás diciendo?
No hay tiempo.
Luego te lo explico. Vámonos.
Pasin. ¿qué estás haciendo?
Maestro. ¿por qué haces esto?
Jian.
cuando saques una pistola. dispara.
¡Hermano!
¡Pasin!
¡Reacciona!
¡Por favor!
Mira atentamente.
Primero. separamos al rey
de la reina novata.
Después. ponemos al caballo
de nuestro lado
y lo enviamos como un caballo de Troya.
En cuanto a los alfiles y peones.
que no tienen a su caballo.
no nos queda más remedio que aplastarlos.
Las unidades están acopladas.
Empezaremos a hackear.
Gracias por vuestro esfuerzo.
¿Cómo va?
Hemos tomado el control de su sistema.
Ya solo falta acceder.
Dile a Q que elimine a Pasin
una vez Jeong Jian haya sido capturada.
Después. entraremos
y capturaremos a la reina.
Cegada por la venganza. Q hará lo que sea
para atrapar a Jeong Jian.
Y si tenemos a la reina...
...el rey no tendrá más remedio
que aparecer.
UNA TIENDA PARA ASESINOS 2
¿Esto es un asador?
Se me va a pegar el olor.
Madre mía.
Tenía muchas ganas
de conocerte en persona.
Un sitio muy humilde. ¿no?
Pero la carne es excelente.
por eso lo he elegido.
Soy Ahn Seongbeom.
Encantada.
• Sincronizado y corregido por MarcusL •
• www.subdivx.com •